 Estimados, les paso un link al UML y las consignas: https://drive.google.com/file/d/1Kzg7iv8S_Du-q7wYPiT1nasPJYTrq4I0/view?usp=sharing
Problema:
Tengo una maquina expendedora y necesito modelar el agregado y extraccion de latas de bebidas.
(Cada caso de uso es un menú en la consola)
- caso de uso 0: el usuario enciende la maquina
- resultado: maquina encendida.
- caso de uso 1: el usuario pide el listado de latas disponibles.
- resultado: se le muestra a todos los usuario siempre el mismo listado:
+ CO1 - Coca Cola Regular
+ CO2 - Coca Cola Zero
+ SP1 - Sprite Regular
+ SP2 - Sprite Zero
+ FA1 - Fanta Regular
+ FA2 - Fanta Zero
- caso de uso 2: actor inserta una lata de bebida variable a la maquina.
- Se le listan los códigos váludos de las latas latas (include CU 1)
- ingresa codigo valido (dentro de los que estamos estableciendo)
- ingresa un precio
- ingresa un volumen
- (la marca y el sabor se ingresan automáticamente dependiendo del codigo que ingresó el usuario)
- resultado: se suma la lata a la lista de la maquina.
- precondiciones: la maquina está encendida
- flujo alt. 1 el código es inválido
- flujo alt. 2 la maquina está llena (capacidad insuficiente)
- caso de uso 3: actor elije una lata de la maquina por código, ingresa el dinero tiene y la extrae.
- Se le listan los códigos váludos de las latas latas (include CU 1)
- La lata es seleccinada mediante un codigo que ingresa el usuario.
- usuario ingresa dinero que tiene.
resultado: El usuario obtiene su lata, la maquina acumula dinero y sale una lata de la lista.
- precondiciones 1: la maquina está encendida.
- precondiciones 2: la maquina no está vacía.
- flujo alt. 1 el código es inválido
- flujo alt. 2 el dinero no es suficiente
- flujo alt. 3 no hay stock de esa lata
- caso de uso 4: el actor desea conocer el balance
- precondiciones 1: la maquina está encendida.
- resultado: muestra un string con el dinero que tiene la máquina y cuantas latas tiene.

- caso de uso 5: el actor desea conocer todo el stock y por cada lata su descripcion completa
- precondiciones 1: la maquina está encendida.
- precondiciones 2: la maquina no está vacía.
- resultado: muestra por pantalla la lista de las latas, y por cada lata el siguiente string
"{nombre} - {sabor} $ {precio} / $/L {precio por litro}".
Saludos!